## **Всем привет! :)**

Дана информация об уровне удовлетворенности сотрудников некоторой компании, которая занимается продажей товаров. HR отдел состоит из руководителя и нескольких аналитиков. Основная задача отдела -  счастливые и активные работники. Поэтому целью является анализ уровня удовлетворенности сотрудников для предотвращения выгорания среди сотрудников.
Данные получены в результате тематического опроса сотрудников по нескольким оценкам: удовлетворенность работой, обстановкой на работе и отношениями с коллегами, а также баланс работы и личной жизни.

### Описание полей:
* **Age** - Возраст
* **BusinessTravel** - Категория частоты бизнес-поездок (часто или не часто ездит)
* **Department** - Департамент, в котором числится работник
* **DistanceFromHome** - Расстояние между домом и офисом в километрах
* **EducationField** - Область образования
* **EmployeeCount** - Колонка для расчета суммарного количества работников
* **EmployeeNumber** - ID работника
* **EnvironmentSatisfaction** - Уровень удовлетворенности рабочей средой (1-4, где 4 - очень удовлетворен)
* **Gender** - Пол (мужской, женский)
* **JobRole** - Должность
* **JobSatisfaction** - Уровень удовлетворенности работой (1-4, где 4 - очень удовлетворен)
* **MaritalStatus** - Семейное положение
* **MonthlyIncome** - Месячный доход
* **NumCompaniesWorked** - Количество компаний, в которых до этого работал сотрудник
* **PerformanceRating** - Оценка работы сотрудника (1-4, где 4 - превосходный результат)
* **RelationshipSatisfaction** - Уровень удовлетворенности отношениям внутри компании средой (1-4, где 4 - очень удовлетворен)
* **TotalWorkingYears** - Общий трудовой стаж (в годах)
* **TrainingTimesLastYear** - Количество часов повышения квалификации в прошлом году
* **WorkLifeBalance** - Уровень удовлетноренности соотношением работы и личной жизни (1-4, где 4 - отличный баланс)
* **YearsAtCompany** - Количество лет в компании
* **YearsInCurrentRole** - Количество лет в текущей должности
* **YearsSinceLastPromotion** - Количество лет с даты последнего повышения
* **YearsWithCurrManager** - Количество лет вместе с текущим менеджером

### Необходимо разработать дашборд, который будет решать следующие задачи:
1. Для начала вы хотите понимать общий уровень разных видов удовлетворенности в компании и в разрезе департаментов и должностей.
2. Вы предполагаете, что уровень удовлетворенности может зависеть от "застоя" сотрудников (количество лет в текущей позиции, с текущим менеджером или с последнего повышения) и уровня зарплаты, поэтому важно видеть есть ли такие зависимости.
3. Когда вы видите, что в каком-то отделе уровень удовлетворенности низкий, то проваливаетесь до уровня сотрудников. Поэтому помимо обобщенной статистики по срезам вы хотите иметь возможность посмотреть на ответы каждого работника с возможностью сортировки по показателям удовлетворенности.
4. Так же полезно сравнивать показатели сотрудника со средним по его департаменту и должности.
5. Важно иметь возможность перехода на рабочую страницу сотрудника, чтобы проверять, давно ли он был в отпуске или частоту совещаний и распределение нагрузки внутри рабочего дня и т.п.
6. Этим дашбордом будут пользоваться вы и ваши подчиненные — HR аналитики на компьютерах. Вы планируете проводить такой опрос несколько раз в год, и для быстрой визуализации результатов вы будете переиспользовать его и дополнять его новыми данными. Часто некоторые графики или дашборд полностью будут экспортироваться как картинка в презентацию по одному отделу, чтобы обсудить результаты с коллегами. 

Разработанные дашборд доступен по ссылке:


























